Hatice Günday bu dersten FD aldi... 
Mustafa Akyürek bu dersten CB aldi... 
Ramazan Topaloğlu bu dersten kaldi...
Elif Akşit bu dersten DC aldi... 
Mehmet Düşenkalkar bu dersten kaldi...
Hatice Dağdaş bu dersten BA aldi... 
Merve Tütüncü bu dersten kaldi...
Hatice Pekkan bu dersten DD aldi... 
Merve Alyanak bu dersten kaldi...
Meryem Aşıkoğlu bu dersten FD aldi... 
Süleyman Uluhan bu dersten FD aldi... 
Esra Ekici bu dersten kaldi...
Emine Kumcuoğlu bu dersten DC aldi... 
Süleyman Kumcuoğlu bu dersten kaldi...
Şerife Kumcuoğlu bu dersten DD aldi... 
Sude Tekand bu dersten CB aldi... 
Elif Nebioğlu bu dersten kaldi...
Sude Berberoğlu bu dersten kaldi...
Yasemin Durmaz bu dersten kaldi...
Fadime Akyürek bu dersten DD aldi... 
Fatma Akşit bu dersten DC aldi... 
Emre Sözeri bu dersten kaldi...
Yasemin Kurutluoğlu bu dersten kaldi...
Fatma Akman bu dersten kaldi...
Hacer Korol bu dersten CB aldi... 
Recep Altınbaş bu dersten DC aldi... 
Murat Numanoğlu bu dersten AA aldi...
Fatih Fahri bu dersten kaldi...
Halil Sarıoğlu bu dersten kaldi...
Merve Arıcan bu dersten kaldi...
İsmail Kaplangı bu dersten kaldi...
Emir Egeli bu dersten DD aldi... 
Havva Erbulak bu dersten kaldi...
Hacer Okumuş bu dersten CB aldi... 
Salih Ağaoğlu bu dersten kaldi...
Zeliha Ağaoğlu bu dersten DC aldi... 
Abdullah Solmaz bu dersten kaldi...
Fatih Elmastaşoğlu bu dersten kaldi...
Hacer Karaer bu dersten CB aldi... 
Sude Kumcuoğlu bu dersten kaldi...
Abdullah Kuzucu bu dersten FD aldi... 
Hanife Söyler bu dersten DC aldi... 
Sude Orbay bu dersten kaldi...
Sultan Uluç bu dersten DC aldi... 
Hanife Beşok bu dersten CC aldi... 
Hülya Karadaş bu dersten FD aldi... 
Fatma Tuğluk bu dersten kaldi...
Halil Güçlü bu dersten DC aldi... 
Recep Eronat bu dersten FD aldi... 
Büşra Koyuncu bu dersten DC aldi... 
Hüseyin Kunt bu dersten kaldi...
Halil Numanoğlu bu dersten FD aldi... 
Hülya Gürmen bu dersten DC aldi... 
Ömer Kulaksızoğlu bu dersten kaldi...
Zeliha Demirel bu dersten CC aldi... 
Mustafa Aşıkoğlu bu dersten CB aldi... 
Süleyman Orbay bu dersten CB aldi... 
İbrahim Erez bu dersten kaldi...
Süleyman Koçyiğit bu dersten FD aldi... 
Salih Orbay bu dersten kaldi...
Şerife Süleymanoğlu bu dersten CC aldi... 
Murat Adal bu dersten CC aldi... 
Osman Aybar bu dersten DD aldi... 
Sude Balcı bu dersten kaldi...
Zeynep Koyuncu bu dersten DD aldi... 
İbrahim Pekkan bu dersten kaldi...
Fatih Erdoğan bu dersten kaldi...
Abdullah Ekşioğlu bu dersten kaldi...
Osman Adan bu dersten FD aldi... 
Ramazan Paksüt bu dersten kaldi...
Halil Gökgöz bu dersten kaldi...
Emre Kurutluoğlu bu dersten BA aldi... 
Mahmut Akışık bu dersten kaldi...
Yusuf Hamzaoğlu bu dersten CB aldi... 
Ali Akan bu dersten BA aldi... 
Zeliha Beşerler bu dersten DD aldi... 
Ali Oraloğlu bu dersten kaldi...
Hanife Poçan bu dersten kaldi...
Ayşe Kurutluoğlu bu dersten kaldi...
Fatih Akman bu dersten FD aldi... 
Mehmet Babacan bu dersten DD aldi... 
